タイトルは「オーディン」で、北欧神話の主神をモチーフにしたものです。
人前に現れる時は老人の姿で、神々の戦いに赴くときに鎧とか甲冑とか装着して出陣するとか。
ご存知FFでも残鉄剣グングニルうんたらとかっこいい姿で登場してきます。
曲調としては「ハードダンス＋ドラマチックメロディー＋クラシカル＋トランス」な感じを出せれていればと。
譜面に関してはノート数がシャレにならないほど多いですが、隣接禁止イベントということで
その条件が良い方向へ働き、かなり叩き易い配置になったのではないかと思います。
腕に覚えのある方はアナザーのフルコン2000コンボに挑戦してみて下さい。
まあそんなわけで「オーディン」プレイしてみて楽しんでくれるとありがたいです。

作品の著作権を放棄してます。再配布等ご随意に。

_______________＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿


そんなこんなで諸事情云々あって、これが引退作になります。作曲自体もやらなくなるかな。
ほとんどの方は「いきなり出てきて即引退とかなんだよお前どこの誰だよ」と云々かもしれませんが
まあけど数えてみればこれでbmsリリース数15、6ぐらいいってる筈なので（ほとんど公開停止してますが）
結構普通ぐらいなんじゃないかなあと思います。。。。どうなんだろ。
今まで作ってきて処女作「humorについて」から1年と半年ぐらいなんで
作者としては短い方なんでしょうが、結構長かったようなそんな感覚に襲われます。

ただ創作活動は続けていくつもりなので、またどこかでお会いできれば。







ﾉｼ